Especificaciones algorirmo esta_explorado:


Propósito:
Verificar si un segmento en una tabla t ha sido explorado correctamente, siguiendo ciertos pasos específicos.


Definición:
Un segmento en una tabla t de componentes de tipo T que derivan de COMPARABLE es una serie de componentes consecutivos cuyo valor máximo es el primero de la serie.


Entrada:
t: lista de numeros separtados por espacios: int
inicio: Indice de inicio del segmento: int
fin: Indice de fin del segmento: int


Salida:
Un booleano confirmando que se ha ordenado la lista segun los segmentos citados y la lista de los elementos ordenada segun las Especificaciones


Precondicion:
Desplazar los elementos de t una celda hacia la izquierda
Colocar el elemento mas grande de cada segmento al inicio de dicho segmento


Poscondicion:
Después de ejecutar la función está_explorado, el segmento de la tabla t desde el índice inicio hasta el índice fin debe estar explorado según las especificaciones definidas
El resto de la tabla t que no está en el segmento explorado debe permanecer inalterado.


Definiciones adicionales:
Un segmento Si en la tabla t contiene una secuencia de componentes consecutivos desde el índice di hasta el índice fi, donde 1 ≤ i ≤ k y k es el número total de segmentos en t.
El primer componente de cada segmento Si es el máximo valor dentro del segmento, es decir, max(Si) = t[di].
El máximo valor de cada segmento Si es menor o igual al valor del componente siguiente al último componente del segmento, es decir, max(Si) ≤ t[fi + 1]


Ejemplo de uso del código:
1. Ingresar la lista de números separados por espacios: Ingresar una lista cualquiera de numeros 
2. Seleccione el número donde desea que comience el primer segmento: de dicha lista indicar donde comienza el segmento( Tener en cuenta que el primer numero de la lista es el 0)
3. Seleccione el número donde desea que termine el primer segmento: Indicar donde termina el segmento 
4. Realizar la exploracion: Se realiza la exploración y se ordena automaticamente el segmento dado con el numero mas grande en primera posicion.
5. Salir
